+++
title = ""
date = 2026-10-28T23:32:00+00:00
description = "【美联储维持利率不变，但两名官员主张再次加息】 美联储此次会议决定维持利率不变，此前该央行上月刚刚加息。此举为美联储争取了更多时间，以判断是否有必要进一步加息，防止能源成本上涨和人工智能建设热潮蔓延至更广泛的通胀领域。这一决定将美联储基准利率维持在3.75%至4%的区间，以10比2的投票结果获得通过。美联储理事库克和克利夫兰联储主席哈玛克投下反对票，主张加息25个基点。在政策声明中，负责制定利率的…"

[taxonomies]
days = ["2026-10-28"]

[extra]
id = 29928
day = "2026-10-28"
tg_url = "https://t.me/pelosi3/29928"
next_id = 29929
next_title = ""
next_body = "【Axios：沙特方面请求特朗普不要仓促开战 给予更多谈判时间】\n据AXIOS网站报道，消息人士称，美伊此次调解由卡塔尔牵头，巴基斯坦、沙特、埃及和土耳其提供支持。卡塔尔谈判代表阿里·阿尔萨瓦迪（Ali al-Thawadi）本周早些时候访问德黑兰，与伊朗官员讨论一项可能与特朗普政府达成的协议。卡塔尔方面提出了一些方案，试图弥合美伊双方的分歧：美国要求伊朗放弃其浓缩铀库存，而伊朗坚持要求美国先解除海上封锁并释放伊朗被冻结的资金。调解方正告知伊朗，接受这些提议可能是避免美国中期选举后遭受大规模袭击的唯一途径。几天前，沙特、土耳其和巴基斯坦的安全官员访问德黑兰时，也向伊朗传达了这一信息。一名美国官员透露，访问德黑兰后，沙特官员向白宫表示，伊朗方面担忧美国和以色列可能在中期选举后发动轰炸行动。沙特方面请求特朗普不要仓促开战，而是给予谈判更多时间。"
prev_id = 29927
prev_title = ""
prev_body = "中国的保险银行正在成为垃圾资产的承接池。 平安净利润下降27.3%,前三季度投资收益下降68.6%,更惊悚的是三季度净利仅40.60亿元，去年同期为648.09亿元，同比下降约93.7%。\n原因就是是平安在A股高波动的时候用保险的钱去买了科技股票和基金。\n用保民的保险金去护盘,真大方啊\n代价你猜猜谁来承担呢?"
views = 5100
ids = [29928]
+++

**【美联储维持利率不变，但两名官员主张再次加息】**  

美联储此次会议决定维持利率不变，此前该央行上月刚刚加息。此举为美联储争取了更多时间，以判断是否有必要进一步加息，防止能源成本上涨和人工智能建设热潮蔓延至更广泛的通胀领域。这一决定将美联储基准利率维持在3.75%至4%的区间，以10比2的投票结果获得通过。美联储理事库克和克利夫兰联储主席哈玛克投下反对票，主张加息25个基点。在政策声明中，负责制定利率的委员会并未明显改变华尔街的预期，即美联储可能在12月的下一次会议上再次加息。声明称：“随着更多信息不断积累，委员会将能够判断适当的政策立场，以确保通胀及时回归委员会设定的2%目标。”
